J'ai utilisé pour ce projet différents codes trouvé sur internet.


// Défilement Parallax 

Lien : http://codepen.io/e11world/pen/QGbNMe

J'ai utilisé ce code que j'ai modifié légèrement afin d'avoir une vitesse de défilement plus lente pour les différents plans.
J'ai également modifié les différentes images en utilisant illustrator afin de faire un décor de montagne.




// Neige

Lien : http://codepen.io/ivanodintsov/pen/KVgwRG

Je me suis servi de ce code afin de rajouter de la neige qui tombe. J'ai également modifié légèrement ce code afin de changer la quantité
de neige qui tombe à l'écran ainsi que sa vitesse.




// Soucoupe volante

Lien : http://stackoverflow.com/questions/27123399/how-to-move-an-image-up-and-down-smoothly-with-css

Pour faire "voler" la soucoupe volante, je me suis servi d'un code trouvé sur Stackoverflow. J'ai également modifié un peu ce code afin de 
changer l'animation.